Модель процесса обработки очередей на кассах
============================================

Запуск
------

Вероятно, проще всего запускать мавеном. 

  mvn package
  mvn gwt:run

Возможно, ему потребуется какое-то время, чтобы подтянуть зависимости. Idea замечательно импортирует проект из pom-файла и позволяет запускать проект из-под нее.

Заметки по архитектуре
----------------------

Раньше с GWT я никогда не работал, однако после прочтения задания я сразу подумал именно о нем: поскольку необходимо было кроссбраузерно организовать на клиенте достаточно интересную визуализацию. 
При беглом осмотре я обнаружил, что GWT дает все необходимое для организации архитектуры. Старался держаться привычных для GWT вьюшек-презентеров, прикручивать для такого приложения MV*-фреймворки было бы оверхэдом на мой взгляд.
Клиент-серверное АПИ тоже сделано "в лоб" для экономии времени.

По TDD делал только фрагменты бизнес-логики, которые так делать было быстрее и проще, поэтому, тестов не много.

Вьюшка
------

Вьюшка для диаграмм вышла достаточно бойлерплейтной - я состредоточился больше на том, что увидит пользователь. Все-таки это вюшка, этакая "вещь в себе", от устройства которой снаружи мало что зависит.
Канвасом не стал пользоваться из-за ie8.
Тексты тоже захардкожены. По уму, для хранения надписей придуман i18n, который бы еще и помог красиво подписи форматировать (касса с лентой на 3 товара / 5 товаров).

Что еще хотелось бы улучшить
----------------------------

1. Высота диаграммы фиксирована, стоит расширять ее под контент
2. Описание-легенду стоило бы спрятать под спойлер
3. Содержательно было бы классно организовать анимацию: затенять все кроме одного столбца, а под этим окошком двигать все диаграммы.
4. Виджет ввода процентного состава покупателей сделан на коленке, поэтому не сказал бы, что работает очень здорово.


